Задания выполняются строго индивидуально.
Выполнение заданий предполагает программную реализацию, к которой будут предъявляться обычные требования по качеству и красоте кода. Код должен быть удобочитаемым, хорошо структурированным, расширяемым, удобным в сопровождении, написанным в едином стиле. Должна быть проведена функциональная декомпозиция (на подпрограммы, модули, пакеты и т.д.), реализованы соответствующие программные абстракции. Реализации алгоритмов должны быть логичными и понятными.

К сдаче предоставляются работоспособные, корректные, полностью удовлетворяющие заданию и требованиям самостостоятельно написанные программы.

При сдаче задания проводится опрос по техничес